De schud- en staaroefening.
Steek u vinger voor u uit.
Draai uw hoofd 10 keer van links naar rechts en terug in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Draai uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.
De schud- en staaroefening staand.
Kies voor een veilige plek als u de oefening doet,
zoals dichtbij een stoel
Steek uw vinger voor u uit.
Draai uw hoofd 10 keer van links naar rechts en terug in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Draai uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.
Schud- en staaroefening lopend.
Kies voor een veilige plek als u de oefening doet,
zoals dichtbij een muur.
Steek uw vinger voor u uit.
Draai uw hoofd 10 keer van links naar rechts en terug in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Draai uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.